1.Estrutura Básica
	Projetado como um modelo unidimensional e como um método que pode oferecer distribuição de espaço entre itens em uma interface e recursos de alinhamento.

2.Diferença entre flex container e flex item

->Flex container: é a tag que envolve os itens, será nela que será aplicada a propriedade "display: flex". Tranforma todos os seus itens filhos em flex itens.

	# A propriedade display pode ser aplicado em qualquer tipo de tag, seja div, span, h1 ou mesmo em um "a". A partir do momento em que a tag possui itens filhos, ela é passível de ser aplicada a propriedade do "display: flex".

Propriedades relacionadas:

° display		° justify-content
° flex-direction	° align-items
° flex-wrap		° align-content
° flex-flow

1. Display: é o inicializador do container
2. flex-direction: fará o direcionamento dos itens, seja em linha ou coluna.
3. flex-wrap: vai ser aplicado para a quebra de linha, ou não.
4. flex-flow: é uma abreviação pro direction e wrap.
5. justify-content: alinha os itens do container de acordo com sua direção.
6. align-items: alinha os itens de acordo com o eixo do container.
7. align-content: alinha as linhas do container.

->Flex items: são os elementos filhos diretos do flex container. E também podem se tornar flex container.

# A partir do momento que há itens que podem ter filhos e esses filhos podem ter filhos, a propriedade do flex container pode ser aplicada.

° flex-grow	° order
° flex-basis	° align-self
° flex-shrik
° flex

1. flex-grow: define o fator de crescimento do item.
2. flex-basis: define o tamanho inicial do item antes da distribuição do espaço restante dentro do container.
3. flex-shrink: define a capacidade de redução.
4. flex: é uma abreviação para as propriedades 1, 2 e 3.
5. order: é relacionado a ordem de distribuição e listagem dos itens.
6. align-self: define o alinhamento de um item específico do container.

----> Display: flex -> torna a tag um elemento do tipo flex container, e assim automáticamente todos os seus filhos diretos desta tag, tornam-se em flex items.
/*
            Modifica o comportamento, e cada item dentro do container passa a ocupar o máximo do seu conteúdo e se abriga dentro do container respeitando a orientação em linha.
            
            Inicializa o container, agrupa os elementos filhos e transforma-os de modo que respeitem o tamanho proporcional ao seu conteúdo.
*/

Um flex container tem por padrão o compartamento de orientação horizontal. Para modificar, usa-se a propriedade "flex-direction".

---> Flex-direction> é a propriedade que estabelece o eixo principal do container, definindo assim a direção que os flex items são colocados no flex container.

Os eixos:
- row (padrão): à direção do texto, esquerda para direita.
- row-reverse: sentido oposto a direção do texto.
- column: ordenação de cima para baixo, em coluna unica.
- column-reverse: ordenação inversa, de baixo para cima.
